// Procesos de Olvido de Contraseña
#1. El usuario hace clic en Olvidé mi Contraseña
#2. Crear un token de reinicio (cadena) y guardarlo en nuestra base de datos
#3. Enviar el token de reinicio al correo electrónico del usuario en forma de enlace
#4. Cuando el usuario hace clic en el enlace, comparar el token de reinicio en el enlace con el guardado en la base de datos
#5. Si coinciden, cambiar la contraseña del usuario

// Pasos para Olvidar la Contraseña
#1. Crear ruta para olvidar la contraseña
#2. Crear modelo de token
#3. Crear función de envío de correo electrónico
#4. Crear función de controlador
